--bajar python27 de la pagina oficial e instalar.



--cambiar las variables de entorno de windows para ejecutar python directamente desde
el DOS



--pip install virtualenv desde el directorio donde esta python.



-- crear un ambiente en C. con  >virtualenv prueba


-- entrar por el dos hasta el directorio donde esta la carpeta, normalment C:\prueba\scripts
  
    y luego darle activate para que aparezca el prompt: (prueba) C:\prueba\tangowd>



-- desde alli instalar todos los paquetes necesarios con "pip install -r requirements.txt" este txt 
   
    debe estar en el mismo directorio desde donde se esta tirando el comando



-- una vez instalados los paquetes adicionales se procesde a instalar la aplicacion 

  

pip install -r requirements.txt
  

$ python manage.py migrate


  
  (prueba) C:\prueba\tangowd>python populate.py

   
pip install virtualenv



>>>>>>> bfe39640ceae3015cf0c49176c04d4fb0f0b4b0f

